Buenoo
Hola, soy Jhoel Narváez. Si llegaste hasta aquí, seguramente quieres saber un poco más sobre mí.
Estudio Ingeniería de Software en la Escuela Politécnica Nacional.
Me gusta trabajar con tecnologías como Java, HTML, CSS y JavaScript.
También tengo experiencia en bases de datos, procesos ETL y herramientas de visualización como QlikView.
Disfruto mucho el trabajo en equipo y siempre estoy buscando aprender algo nuevo.
Entre mis fortalezas están la responsabilidad y la facilidad para adaptarme y aprender tecnologías rápidamente.
Como punto débil, a veces me estreso demasiado y eso puede hacer que me frustre un poco, lo que a veces retrasa mis entregas.
Pero estoy trabajando en manejarlo mejor.
Fuera del código, me encantan los videojuegos y el fútbol.
Si tienes algún proyecto chévere o simplemente quieres conectar, ¡escríbeme!
Gracias por visitar mi portafolio :)